Willkommen in der Kategorie 5 TV-Technologie
Du bist dabei zu erleben, ist kostenlos
weltweite interaktive sendung aus
Ontario Kanada übertragen wir jeden live
dienstag um 19 uhr östliche zeit erhalten
deine Fragen in der Community beitreten
Chatraum bei Triple W Kategorie 5 TV oder
Mailen Sie uns live in der Kategorie 5 dal TV
und jetzt fangen wir an hier ist dein Gastgeber Rob
Ferguson ist herzlich willkommen zu Folge 236
von Kategorie 5 Technologie TV ist es Dienstag
27. März heute Nacht mmm und als a
schöne Nächte mein erstes Mal dort
Es war ein toller Tag hier und sonnig begraben
Himmel und wir freuen uns, Sie begrüßen zu dürfen
Erika lalonde ins Atelier für die
Zum ersten Mal heute Abend sagst du das
das ist dein erstes mal live
ja es ist mein erstes mal auf einem live
Sendung Ich war schon immer hinter der
Szenen Art der Person, so ist es nett zu
tatsächlich auf Luft kühlen wir werden
ein wenig darüber reden, was ich will
höre das Skinny darauf, dass ich bin was es ist
dass du tust und und wie du gefunden hast
sich hier gut zu sehen, dass Sie sich uns anschließen
im Chatroom aus der ganzen Welt
Ich möchte Sie wissen lassen, dass heute Abend ein sehr
besondere Nacht bin ich sehr sehr aufgeregt
darüber und viele führende worden ist
dazu, weil wir Sie mit auf die nehmen
Erste Tour der Kategorie 5 TV
Studio zusätzlich dazu werde ich
Ihnen zeigen, wie die Software, die wir haben
benutze Works das ist Telestream Wirecast und
am ende der show gehen wir auch
verschenken oder ankündigen
Wettbewerb, der Ihnen sagt, wie Sie eine bekommen können
kostenlose Kopie von Telestream Wirecast machen
Sicher bleibst du hier
Ihnen geht es also gut. Ich meine, wir sind Ihr BIOS
auf der website geht es ja sehr cool zu unserem
Website Kategorie 5 TV und Sie können
um mehr über Erica herauszufinden, aber wie
Sie engagieren sich in der Sendung was
bringt dich in die kategorie 5 dir gut
Ich weiß, dass ich angefangen habe, zufällig zu arbeiten
Videos für Schulprojekte und meinen Vater
bemerkt , dass Sie sie waren irgendwie wissen
ziemlich gut für Schulvideos und dann
Er hat gerade angefangen, mich zu fragen
tatsächlich etwas Internet schaffen
Werbespots für sein Unternehmen und ich
begann mit einem Paintball-Video für
flüssiges Bild Ich sah das ja und es war
eine Menge Spaß, den Sie beim Schießen haben
zu schießen, mein Vater hat eine Menschen erschossen
wie du weißt, ich muss Paintball lieben und
Es hat viel Spaß gemacht , es zu drehen
Ich muss nur wissen Sie Stunden zu verbringen und
Stunden bearbeiten und dann wissen Sie
zu sehen, es tatsächlich auf der spielen
Internet super und danach ähm
einen anderen Werbespot habe ich den Ski gemacht
kommerziell haben wir es geschossen und dann auch ich
Warst du ein bisschen wenig zu tun?
Tricks für alle und dann haben wir mitgebracht
hier und dann von da ist es wie
Wir haben uns irgendwie sehr cool getroffen und ich weiß
dass die Fragen aufkommen werden
Leute im Chatroom und Leute in
Die Community der Kategorie 5 wird
Ich frage mich immer, wie sie sagen
Wie haben Sie von der Show erfahren?
oder wie haben Sie beteiligt erica bekommen war
eigentlich die die dame die auf war
Ski in der neuesten Schneekameramaske
kommerziell war das hier auf kategorie
fünf so und du hast die verfolgt
Ich zeige seit einiger Zeit auch, dass ich ja habe
Ich habe es für mich verfolgt
wirklich daran interessiert zu lernen
Lennox hat endlich 15 Augen
Ich bin ein PC-Benutzer und für mich selbst würde ich es lieben
lerne etwas Neues, das du hast
Laptop oder etwas, das wir äh ja können
Ich muss meinen Laptop am nächsten bringen
Zeit und wie vielleicht können wir einfach mögen
schalten Sie es um und gleich beim nächsten Mal
eric ist hier, wir werden installieren
Ubuntu 12.04 und
Ja, du weißt, ich verrate es nicht wirklich
Mein Vater, es wird in Ordnung sein
für immer, seit wir einen Computer hatten
seit ich vier war, war es ja leid
Linux macht viel Spaß damit
Es ist eine Freude, sie und ich wirklich zu benutzen
Ich glaube, Sie haben in der Show von gesehen
aus der betrachterperspektive ist es ein sehr
Alternative zu Windows oder Mac
und ich bin einfach begeistert, es selbst zu benutzen
toll, Leute im Chatroom zu sehen
sah eine E-Mail von Cyber
Smurf, ich begrüße Sie nur, ich bringe Sie dazu
Bring das gut auf den Bildschirm
von cybersphere, wenn es gut heißt
Erica Ski Paintballing Nerding heraus
mit computer tech 350 ohne meine
Favoriten freuen sich auf das Sehen
Erica über das Team der Kategorie 5, danke
Sie Cyber-Schlumpf wissen Sie, wenn ich nicht bin
Wenn ich aktiv bin, werde ich normalerweise gefunden
in meinem Keller an xbox live angeschlossen
und ich denke, ich nenne es Pony noobs aber
das ist, was ich tue, ich würde einer von ihnen sein
Erica eine ihr bio ist , wie ich auf der Website
sagte, gehe zu Kategorie 5 TV und du wirst sehen
du da ich unter über uns und die
TV-Team der Kategorie 5 Ja, es ist so gut zu
Sieh alle, die sich uns im Chat anschließen
Zimmer Garvey ist hier John, der gewesen ist
für ein paar Wochen weggesperrt
sich in ein Video ein bestimmtes Video
Spiel gut zu sehen, schön zu sehen
Jeder weiß, wie es geht
um es zu sagen aber willkommen Ich habe ein paar
von Gästen, die uns im Chatroom besuchen, ist
Schön dich und die zu sehen, die es sind
hier vom telestream Wirecast Forum
Es ist schön dich hier zu haben
mit einigen von euch online chatten und und
es ist mir eine Freude , hier dabei zu sein
uns für eine Live-Show und wenn du bist
Anschauen dieser vorab aufgenommenen nach
Tatsache ist auch schön , dich so zu sehen
bleib rum um ein zu lernen
ganze Reihe von Sachen, also sind wir wirklich
Heute Nacht ist es eng, denn wir haben
bekam diese wirklich aufregende Zukunft
Bei der Tour durch das Studio werde ich einfach
Erwähnen Sie das, wenn Sie ein Handy haben
Gerät haben wir diese mobile Website
kann diesen Code scannen
Es ist mcat 5 TV, der Sie mitnehmen wird
zu einer ganz besonderen mobilen Version von
Website und Sie können das heraus überprüfen
Ihr Mobilgerät sollte mit allen funktionieren
I der oben gut bin immer viel
Notizen aus der Textzeile, die ich nicht schreibe
benutze die Computerspiele ja ich spiele a
Viele Computerspiele , die ich vor allem in der
Kreative Computerspiele, die ich gerne baue
Städte wie das Reich der Sünde in der Stadt
Sie wissen mehr über diese alte Schule
Ich weiß nicht, dass ich alt sein werde
Schule Ich bin ein sehr alter Schultyp
Ich habe immer noch einen Plattenspieler
habe immer noch alles wie du weißt ich
noch meinen CD - Player bringen um Ich mag
Meine CDs waren meine alten Freunde auf Facebook
und sagten, dass sie ihre verkaufen würden
LP Sammlung nein und ich ging dort rein und
Ich ging nicht, er ist wie, aber es nimmt auf
so viel Platz und das ist ein alter Typ
Radio Jock richtig, so hat er Tonnen und Tonnen
von LPS nur seinen Keller gut ausgekleidet
Auf Wiedersehen sie ja Sache mit diesen LPS
Ist das so ist das ein großer Teil von dir
Geschichte und wenn Sie diese Art noch haben
von Sachen, die die Art von Ausrüstung ist, wenn
Sie, wenn Sie es loswerden , werden Sie immer
Bedauere, dass mmm dich wenigstens informiert
Der Kern dieser Dinge gibt es einige
Dinge, die einfach nicht in den Speicher gehören
und nicht dazu gehören, wissen Sie, dass Sie nicht sollten
verschenkt werden oder verkaufen, das ist einer von
diese Dinge, so höre ich Sie über die LPS
Ja, ich weiß nicht, dass ich die Art von Person bin
Gehen Sie jetzt zu einem Flohmarkt und versuchen Sie zu finden
obwohl Mann das ist, was ich getan habe
In letzter Zeit habe ich keinen LP-Spieler, aber ich
Ich bin auf der Flucht wie eine Band
und du kennst die Klassiker und so
Ich höre , wie ein Kind , und wenn ich könnte bekommen
Diejenigen, die aufgezeichnet wurden, wäre ich
Einen Plattenspieler zu bekommen, ist sicher
nur etwas davon ist nur das
Klangqualität für mich mag ich einfach
eine Platte anhören und du weißt
Otis Redding auf CD importiert
von lv ist es einfach nicht das gleiche
Kratzer sind nicht echt, das stimmt ich
fühle mich irgendwie ein bisschen anders
wie du weißt, ich werde auf meinem Computer sein
Gaming und auch und ich habe wie oh
Es gibt wie eine Technologie, die wie angeschlossen ist
kabellos
und dann habe ich meine alten Leute und a
Bad mit den Lautsprechern, die größer sind
als ich will sie das Gerücht gern haben
Sie nervös nicht wirklich ich habe eine
tolle Zeit, als ob ich gerade erst anfange
Ja, du weißt, dass du keine Kuchenzeit hast
wirklich das nervöse seufzen ich mag ich mag
Es macht Spaß, TV-Sachen zu machen
Um Sie hier zu haben, haben wir immer eine
rufen Sie für Postkarten an und wir lieben es, oh ja
diese Karten auch diese Postkarten
eigentlich aus afghanistan und es heißt
Hallo Robin Cast, das ist Spezialist
Philip Guerriero und die Soldaten aus
die 236 Ingenieursfirma und wir möchten
Danke für Ihre harte Arbeit und
Hingabe das Foto gefällt uns besonders
Manipulationsserie und wir verwenden auch
das GIMP bedankt sich auch für den mp4 RSS-Tipp
und im Grunde habe ich keine Ahnung davon
sagt, ich weiß nicht , ob jemand kann
schau sie dir irgendwie an sie stehen es ja
Sie stehen darüber und du weißt, ich würde
Ich liebe es, diesen letzten kleinen Klatsch aber zu lesen
Ich weiß vielleicht nicht , ob Sie Spezialisten sind
Könnte uns eine E-Mail senden, was in der letzten Zeile steht
Wir könnten versuchen, das so zu machen
Was passiert, Leute, wenn Sie ein einsenden
Postkarte Denken Sie daran, dass die
postete die post oder was auch immer sie
stempeln Sie dieses Ding hier unten , damit wir immer
verlieren, was unten ist, sieht es aus
für mich ist das, was ich mir vorstelle
Spezialist sagt, dies ein großer Hooyah aus
Afghanistan ist es oder ist es Hurra Orson
Ich denke, wer yeah yeah yeah in Ordnung
Ja, ich würde so Sachen sehr cool sagen
ich danke Ihnen so viel , aber als Spezialist für
das senden in bedeutet hier sehr viel
auf der Show, um das von Ihnen zu erhalten und
großartig, dass ihr Jungs genießt
die Show und wir lieben es , Sie hier zu haben und
Sicher weißt du, ich würde es lieben
Ich meine, wir machen nur einen Schritt
weitere Spezialisten, wenn wir eine bekommen könnten
Foto von dir und und deiner
wahr, die Show zu sehen oder zu benutzen
Open-Source- Software oder etwas senden
es ist unser Weg digital, gut, dass Sie nicht tun
müssen versuchen , es durch den Zoll zu bekommen
und das wäre einfach großartig
großartig zu sehen, wie die Besatzung bekommt
da mag ich wohl ihre technik auf
oder etwas in der GIMP kann ich dir vorstellen
Manipulationsprogramm was für ein tolles
Stück Software und ich bin froh, dass wir
Wir konnten einige von Ihnen vorstellen
Dies ist Kategorie 5 Technologie TV und
viel los heute Nacht bleiben wir herum
werde dich nehmen
für eine tour durch das studio hier haben wir
Ihre Zuschauer Fragen gehen auch nicht
Überall danach kommt viel
Öko-Alkalien, von denen wir glauben, dass Sie sie sein sollten
Sie können Ihren Batterien nicht nur vertrauen
hier aber hier hier und hier aber mit einem
Ausnahme Sie sollten auch in der Lage sein,
Vertrauen Sie Ihren Batterien hier Eco-Alkalien
der weltweit ersten und einzigen zertifiziert
kohlenstoffneutrale batterie hergestellt
die höchsten Standards beim Recycling und
Qualität ohne Spuren von
schädliche Chemikalien wie Quecksilberblei oder
Cadmium-Öko-Konturen sorgen für Leistung
die Rivalen führen nationale Alkali
Batteriemarken zu einem vergleichbaren Preis
Erfahren Sie mehr über die Eco-Alkalien
Unterschied Öko-Alkalien beruhigen dies
kategorie 5 technik TV willkommen zurück
Sie finden uns online bei Triple W
Kategorie 5 TV und Kategorie 5 ist ebenfalls ein
Mitglied des Tech-Podcast-Netzwerks für
Tech Podcast ruhig und hier ist ein Zuschauer
Frage, die wir hatten, hier ist eine Frage für
Der Guru der Kategorie 5 ist es nicht
möglich , einen USB-Adapter auf einem iPad zu verwenden
1 und erhalten Sie eine Webcam und verwenden Sie sie zum Skype
Oh, wäre das großartig, wenn du könntest
das erste gen ipad ist das eine
hatte die Kamera nicht richtig mm-hmm
geplante Obsolescence-Leute von Apple
Brillant dabei bringen sie ein Gerät heraus
super cool aber sie lassen die kamera aus
so bringen sie dann die 2. Generation hervor
Es hat eine Kamera und dann bringen sie
aus der 3. Generation und es ist oh, es ist schneller
Es hat einen besseren Bildschirm und einen besseren
Kamera und es ist einfach so
strategisch wachsendes Produkt und
leider das der USB Adapter das
Sie können verwenden
verwenden Sie zum Importieren Ihrer Kamerafotos und
solche Dinge kann es nicht für a verwendet werden
Webcam wäre schön und es funktioniert
bei manchen geräten meistens headsets oder
Mikrofone USB-Mikrofone und andere Dinge
so kann es dafür funktionieren, also du
kann Skype für Audio verwenden, aber das ist nicht möglich
Video so ein Problem dort
Gibt es einige Versuche, die ich mitbringen werde?
hier auf einen Jamie Kapp Five Dot TV /
cam a es sieht aus wie gamma und das werde ich
bringen Sie zu einer Website, die sich vorstellt
Du solltest eine Kamera sein und was das
Software macht es grundsätzlich
Verwenden Sie Ihr iPhone als Kamera auf Ihrem iPad
das ist ungefähr so ​​nah wie möglich
Holen Sie sich im Grunde das iPhone für
Kamera über WLAN auf Ihr iPad
funktioniert nicht mit skype, aber es erlaubt Ihnen
tun Sie Dinge wie setzen Sie Ihr iPhone ein
irgendwo ist das schwer zu mm-hmm zu bekommen
und Sie können es tatsächlich auf einem größeren sehen
Bildschirm mit dem iPad, aber irgendwie nutzlos
weil dann warum nicht einfach verwenden
dein iphone ja nur realistisch
andere Option, die ich für Sie einfallen kann
ist vielleicht zu B & H Foto-Video zu gehen
cat5 TV / bh und wenn du da bist
könntest du einen ipad 1st gen bekommen?
Kamera so etwas wie die Sachar-Kameras
für ipad aber das wird lustig sein du bist
Ich werde das lieben, wie gefällt dir das?
in Ordnung wie die Minnie Mouse
Minnie Mouse ok Ich denke Minnie
Maus dann gehen wir also, also check das aus
Es ist ein bisschen eine Kamera mit 60 Dollar richtig
aber es ist kompatibel mit der ersten gen
ipad yeah ich meine, es ist wirklich dein einziger
Option, wenn dies die Route ist, die Sie sind
viel zu gehen ist dies der Weg
Sie planten genau, es sei zu versuchen zu bekommen
Sie zu verbessern und es ist frustrierend ich
Denken Sie auch an Hardware-Anbieter
weil du weißt, dass du etwas baust
ihre aktuelle Spezifikation und dann ändern sie sich
die spec so aber die diese produkte
von sac sind noch verfügbar und sie sind
kompatibel für 60 Dollar mit dem iPad
und sie sehen toll aus, ja, die Kinder graben
Sie ja, ich hätte definitiv eine von
die auf meinem iPad
muss die Haut dazu bringen, wenn auch wie
die ja du weißt, haben eine mini moto seite
fangen Sie dort an, je mehr Sie gut wissen
Wir haben eine Frage von Eric's Tweets
und diese Frage von letzterem
Woche ja und jetzt kann es endlich sein
Ich habe letzte Woche geantwortet, dass ich erics Tweet gesehen habe
und ich wollte ihn bei doc spielen sehen
Marrone ist am Samstag leider ich
Ich konnte die letzten vier nicht fahren
tausendvierhundertneunundfünfzig
Kilometer in der Zeit für die Show bin ich
Sicher, Eric war für vier Monate großartig
Trotzdem fragte ich mich, ob es da war
ist irgendwo im Web, wo ich kann
genießen sie etwas von erics musik und das ist
von Cyber Smurf alles in Ordnung Cyrus Murph
jetzt haben wir diese frage letzte woche genommen und
Ich wusste es nicht wirklich, aber ich habe einiges getan
Suche nach der Tatsache richtig und ich
fand es cat5 TV / doc für Doc Malone
dlc bringt sie zu unserem
ustream channel wo, wie ich zuletzt sagte
Woche war ich tatsächlich da und ich habe gestreamt
es live von meiner Kamera von meinem ipod
berühren, so ist es schreckliche Qualität
soweit die Qualität reicht und es gibt eine
kommerziell von der Fledermaus, aber Sie werden sehen
dass es ein paar mehr gibt
Eric mehr Eric Eric live etc also du wirst
zu sehen, wie sie live spielen , ist Qualität
mieses Video, nur ich
mit diesem auf einem Salzstreuer aber zumindest
da ist für dich alles in Ordnung cat5
TV / Doc und da haben Sie es danke
für die Frage ja
Es gibt noch andere Fragen hier
um ja, wir haben auch eine Frage, die wir haben
Cyber- Schlumpf, also hast du diese Woche den Mann gezeigt
Ich kenne Sandra Smurfs Kommentare, die ich Mercer gemacht habe
Schlümpfe Fragen, so dass Sie die gezeigt haben
kategorie 5 info auf der TV DB com web
Seite in Episode 227 einige der Staffel 1
Episoden hatten Themen, die mich interessieren
in ich konnte keinen ackman finden oh man
das ist eine lange Zeit , die ich nicht finden konnte jeder
Zugriff auf die Episoden selbst auf TV- DVD
oder Katze oder Kategorie 5, aber ich dachte das
Eric erwähnte on air, dass die Episoden
vor Ort archiviert, obwohl er dies nicht tat
gib der URL was würdest du die URL haben
Für diese Site bin ich ein Cybers-Mann
dieser Mülleimer stimmt und dein Weg das
du leerst es, das ist ziemlich viel
Erste Staffel Ich meine, wir sind mitten in
Saison 5 hier war also Saison 1 wie
Wir waren zuerst bei Wirecast dabei
Ich hatte keine Ahnung, dass ich es nicht weiß
es gab es damals, unsere kamera war wie
eine 320 x 240-Webcam ähnelt dem
was wir übrigens noch haben , ist es ein
Sammlerstück Saison 1 hier ist was
Ich gehe zu Cat Five Dot TV / Archiv
und das ist weniger als ideal, weil
diese videos sind streng genommen nicht richtig
jetzt im Web, aber das wird zu
wirf dich automatisch zu sehr
Sehr alter Videoplayer, das sieht man
Dort sind drei Nullen vorhanden
dass es immer drei Ziffern gibt und
fange mit eins zwei drei so 004 an
tatsächlich für Sie starten starten
vier ist die vierte Folge von
Kategorie fünf wie wir reden wirklich
2007 ganz anders
anders, was denkst du über die
Qualitätsunterschied meine ich wirklich so du
genieße das , weil alles einfach so ist
aktuell meine ich das Zeug, das ich demo zeige
existiert gar nicht mehr willst du
um mehr über das Fassprojekt zu erfahren, das ich mache
Viel Glück, wenn Sie es dort finden, gehen Sie alle
gut angenommen, das ist wirklich alles
Zeit, die wir für Zuschauerfragen haben
Wenn Sie es glauben können, ja und wir sind
Ich verzichte auf die Nachrichten, weil ich mitnehmen möchte
Sie für eine Tour durch das Studio hier so
Schauen Sie sich unsere Website an
Kategorie 5 TV bevor wir überspringen bin ich
nichts zu vergessen bin ich ich bin hübsch
Ich bin sicher, wir sind alle gut für heute Abend
Jeder ist irgendwie aufgeregt zu sehen, wie
Alles funktioniert hier, ich weiß, wann ich war
Ich bin hier zuerst eingetreten und bin es immer noch
neue Dinge lernen, so toll, das
Feature ist aufgezeichnet, wir sind in
Im Chatroom haben wir eine
kurze Frage und Antwort nach dem
nach dem Feature also nachher bleiben
das und vergiss nicht und wir werden es erwähnen
Auch im Chatroom haben wir einen
kostenlose Kopie von Telestream Wirecast zu geben
weg und das wird bekannt gegeben
gleich nach diesem Feature also geh nicht
Willkommen überall in der Kategorie 5
Technologie Fernsehstudio heute sind wir nicht
Nehmen Sie nur irgendwie auf einer Tour wie
ein exklusiver Blick hinter die Kulissen zu zeigen ,
Sie, wie wir hier in Kategorie 5 Dinge tun
TV, aber wir werden auch zeigen
wie Sie ein ähnliches Setup mit
Telestream Wirecast ist eine Software
sowohl für den pc als auch für den mac verfügbar
Computer bleiben also erst einmal rum
wir werden die Dinge mit einem beginnen
Schnelle Besichtigung des Ateliers
in das Studio der Kategorie 5 wirst du
Sehen Sie Major Tom unser Weltraumfisch einige Leute
habe gefragt, wo er in diesen Tagen gewesen ist
und dort wirst du ihn finden
Telestream Wirecast auf meinem Bildschirm
steuert alle unsere Kameras und du wirst
Sehen Sie, dass ich eine Microsoft-Lifecam habe
Studio vor mir und dahin und
auch der Demo-Bildschirm ist
erfasst mit ihrem Software-Desktop
Moderator und dort ist der Co-Host
Bildschirm links und das erlaubt
Hillary und andere Co-Hosts folgen dem
Chatroom und natürlich auch E-Mail lesen
da ist unsere Katze Winston, die manchmal
hängt zu unseren Füßen und natürlich
Backstage hinter der Kamera, die es erlaubt
Sie als Dinge hinter die Kulissen zu sehen
stattfinden, was sich selbst respektiert
Geek Studio wäre komplett ohne
seriöse Sammlung von Star Trek-Romanen
Susan
und natürlich unser Hauptsendesystem
Hier werden alle Kameras angeschlossen
und es ist ein Intel Core i7 2600 k
läuft in der thermaltake level 10
snow edition chassis und wie gesagt mit
Telestream Draht gegossen auf dem Windows
Plattform dies ist eine Art, wie es aussieht
wie aus dem Atelier bis wann
jemand steht im studio und
Sie sehen, wie die Show lebendig wird
kann alles auf diesem Bildschirm sehen
dort und das kann manchmal von verwendet werden
der Kameramann wie es in diesem Fall ist
aber Sie werden auch feststellen, dass alle unsere
Kameras sind stationär und doch sind wir
in der Lage, sie hierher zu bewegen, ist der Chat
Zimmer jemand schaut den Chatraum an
auf ihrem Handy, während Sie die
Live aus dem Studio zeigen und wie ich bin
sagen, dass Sie sehen, dass die Kameras sind
alle stationär aber wir können das ändern
Winkel, so dass wir Ihnen zeigen, wie
mach das in wenigen Minuten mit
Telestream Wirecast ist sehr cool
da sind unsere füße wo mr. Winston
manchmal rumhängen und irgendwie irgendwie
Bei dem Weitwinkel sieht man all diese Stöcke
vom Boden aufstehen wir haben
Lichtvorrichtungen und all das Zeug
Der Zoom auf dem Bildschirm ist dort vorgesehen
von comp ist das was ein Teil von Linux ist
Unser Demo-System und das Demo-System ist
die schwarze dort in dem Rahmen auch in
ein thermaltake-Chassis ist der Laser so
Werfen wir einen Blick darauf, wie das alles kommt
zusammen und macht Kategorie 5-Technologie
TV möglich eine der Fragen, die ich bekomme
am häufigsten über Kategorie 5 und wie wir
Dinge hier tun, ist wie wir bekommen können
der Sound ist so gut während eines Live
Broadcast großen Teil davon ist unser
behringer 1000 soll Konsole sein und das
kann mit jeder Art von Konsole aber gemacht werden
natürlich ist das schön und tragbar und
macht einen tollen Job, es hat Phantom
angetrieben und du wirst sehen, dass wir sind
direkt an XLR dieses XLR angeschlossen
Kabel geht an einen Adapter, der angeschlossen wird
direkt in mein Headset-Mikrofon
Wir verwenden keine drahtlosen Mikrofone
Wir haben das in der Vergangenheit getan und hatten einige
Interferenz und das ist nicht gut
Situation so von diesem Brett aus werden Sie sehen
dass wir tatsächlich haben wir haben die
Viertel Zoll bis XLR-Ausgänge und solche
XLRs gehen zu Anna haben sie wirklich gut gemacht
geh in den Rücken einer BBE-Sonic
Maximierer Der Maximierer ist ein Signal
Prozessor, der im Grunde das reinigt
Signal macht es wirklich nett
und dann geht es natürlich direkt in
ein ultra miser pro von behringer und
Dies ist ein Kompressor, es ist ein Audio
Kompressor damit, wenn ich laut spreche
beobachten Sie diesen Punkt Punkt Punkt Punkt da
Rot ist eigentlich im Grunde nach unten
meine Lautstärke wird es also niemals abclipsen und so
hält die Dinge einfach schön und eben
Dinge klingen gut und wenn ich laut werde
es spielt keine Rolle, es wird nicht knallen
Ihre Lautsprecher am anderen Ende, das ist also
ein sehr sehr wichtiger Bestandteil unseres
Audio-Setup vom Sonic Maximizer aus
Kompressor geht es direkt in den
Rückseite des Computers sehen Sie hier
in den blauen Himmel haben wir tatsächlich eine
Kabel, das direkt vom Kabel kommt
Rückseite des Geräts selbst von der Rückseite
des Kompressors und hier , während ich habe
Ich bin hier, ich zeige dir unsere Kameras
In der Tat gehe ich in USB 3 Karten
Ich habe sie gestaffelt und ich habe nur eine
Kamera in jede Karte gehen diese sind
USB 3-Karten, weil sie gehen
geben Sie uns den besten Durchsatz auf jedem
jede Kamera der Grund, dass sie eingeschaltet sind
einzelne Kanäle der Grund, den wir haben
eine Karte pro Kamera ist , um sicherzustellen , dass
wir fahren den bus auf der nicht aus
Computer selbst Kühlung ist eine große Sache zu
wir haben also die thermaltake frio
Abkühlung unserer CPU und von dort aus Sie
siehe die USB 3-Karten dort und eine der
Dinge, die Sie bemerken, ist das Kabel
Management auf der Thermaltake-Ebene 10
ist extrem sauber das ist auch ein großer
was ein großer Teil unseres Kühlsystems ist
die Tatsache, dass die meisten Kabel
sind gut hinter dem mainboard versteckt
da ist die Tatsache ganz einfach die
Luftstrom ist gut und so bekommen wir einen sehr
Sehr cooler Core i7 als nächstes ist unsere Demo
System in einem thermaltake Sazar 6 ein anderes
fantastisches Chassis von ihnen sterben hart mit
Flüssigkeitskühlung und einziehbare Decke
um Ihre Flüssigkeitskühlung zu ändern und von
natürlich nur ein ziemlich grundlegendes System welches
ist das System, das ich in die Luft bringe
genau hier, wann immer wir zeigen wollen
Linux-Demos als nächstes ist unsere Beleuchtung
und du wirst sehen, dass wir richtig haben
Studiobeleuchtung hier in der Kategorie 5 TV
und es ist sehr wichtig, wenn du bist
Live-Übertragung, die Sie haben
richtige Beleuchtung wirst du nicht sein
Korrektur nach dem Faktum
wie du kannst mit vorher aufgenommenen und
Dinge wie diese richtige Beleuchtung in der
Studio ist besonders wichtig
Bei Verwendung von digitalen Bildgebungsgeräten, z
als digitale Videokameras, Webcams usw
weil die Beleuchtung spielt eine große Rolle in
Ihre tatsächliche Framerate für unsere Kameras
ultimative Manövrierfähigkeit sind eigentlich
auf Mikrofonbooms montiert und wir haben
diese Adapter, die sie in konvertieren
Standard-Kamerahalterungen sind dies
Microsoft Lifecam Studio 1080p Webcam
und natürlich ist es in der Lage zu erfassen
volle 1080p und macht einen ziemlich guten Job als
gut und es auf diesem Boom zu haben erlaubt
wir haben die ultimative Flexibilität
um sicherzustellen, dass wir in der Lage sind, zu schauen
als würden wir sogar eine Kamera betrachten
obwohl sind wir in der Tat auf einer Suche
Computerbildschirm Ich denke, wenn Sie möchten
Starten Sie eine Online-Sendung. Hier sind drei
Dinge, die Sie absolut kritisch sind
Als erstes müssen Sie sein
fähig, die Kameras mitzunehmen und mitzubringen
in irgendeine Form eines Systems, das geht
Damit Sie zwischen dem wechseln können
Kameras zwischen Videoclips und sogar
Bilder und Texte, die Sie benötigen
nahtloser Übergang zwischen denen der
Grund dafür ist, wenn du bist
leben Sie haben nicht die Möglichkeit,
Nachbearbeitung, um bearbeiten zu können
diese Dinge in der Tatsache, weil
Die Leute schauen live auf
natürlich als Live-Show im Internet
Sie müssen in der Lage sein, das zu einem
Dienstanbieter wie ustream TV oder
justin.tv muss man benutzen können
Ihre Internetverbindung , um das zu senden
über das Internet ausgeben und dann lassen
Es wird erneut an Ihre Zuschauer gesendet
ihre dritte Sache und das ist etwas
dass ich den harten Weg gelernt habe , als wir
Zuerst begann die Show in zwei Hälften
Tausend sieben ist, dass Sie sein müssen
Ich kann zwei Platten aufnehmen
lernte auf die harte weise was
in unserem Fall passiert ist, werden Sie sich erinnern
Bis zur 11. Episode waren wir eigentlich
Streaming zu ustream TV und das verwenden
wie unser aufgezeichnetes Video, so würden wir auf Aufnahme klicken
da wir es so auf den Server streamen
wenn zum Beispiel meine Internetverbindung
Ich würde ganz plötzlich runtergehen
diese Dateien auf der
ustream Server und ich müsste herunterladen
sie spleißen sie zusammen und kodieren sie neu
laden Sie und das könnte ein bisschen sein ,
Alptraum, aber hier ist die andere Sache
wenn Sie online auf einen Server streamen
Sie sind auf Ihr Internet beschränkt
Verbindung also in meinem Fall ging es darum
vier bis sechshundert K, die ich konnte
so weit hochzuladen, wie mein upstream so geht
Wenn Sie sich vorstellen können, ob ich aufgenommen habe
Nur aus dieser Datei habe ich jetzt eine Datei
das ist ein 600 k 600 Kilobit pro Sekunde ich
meine so in diesem Fall ist das wirklich
Im Allgemeinen meine ich, dass es eine schlechte Qualität ist
gut für Live-Streaming, aber es ist nicht so
sehr gut für On-Demand-Anzeige und
in der Lage sein, es auf einem Vollbildschirm zu sehen
TV zum Beispiel aus einem RSS-Feed auf einem
Set-Top-Box oder vielleicht Wandbild-Internet-TV
Deshalb musst du unbedingt
habe die Fähigkeit das ist mein dritter Punkt
direkt auf die Platte aufnehmen, weil dann
Sie können 2.000 Kilobit pro Sekunde gehen
kann 3.000 Kilobit pro Sekunde gehen, wenn
Du bewegst dich viel
Ich brauche diese Art von Frame so etwas
Rate also das ist wesentlich, was sehr ist
Sehr cool ist, dass Telestream Wirecast ist
nicht nur in der Lage, diese drei Dinge zu tun
aber es ist in der Lage, sie sehr gut zu machen
Ich werde dir heute Abend zeigen, wie wir sind
in der Tat mit einem Microsoft Lifecam Studio
wir haben drei von ihnen hier eingerichtet für
Die Demonstration werde ich Ihnen zeigen
wie man diese in Telestream einrichtet
Wirecast und wir werden uns einige ansehen
auch von den fortgeschritteneren Funktionen
Dies ist keinesfalls ein de-facto-Tutorial
wie man Wirecast benutzt, aber es ist
etwas, damit Sie anfangen und zeigen können
Ihnen, dass diese Dinge mit möglich sind
Diese erstaunliche Software ist in Ordnung
was Telestream Wirecast grundsätzlich aussieht
wie aus dem Kasten heraus das erste, was ich will
zu tun ist mein Layout und Master zu aktivieren
Audio, so dass ich Ebenen sehen kann, wie sie
kommen auch in Layout und Ausgabe
Statistiken helfen mir, meine Frames pro zu sehen
zweite CPU-Nutzung und solche Dinge mein
Datenrate als nächstes möchte ich meine erste hinzufügen
Kamera, also werde ich auf das Kamerasymbol klicken
hier unten und du wirst sehen, dass ich habe
Meine Kameras haben ja schon eindeutig so benannt
Robbie schoss den Haupt- und Co-Host-Schuss
Ich werde die Robbie-Aufnahme hinzufügen
wirklich sehr cool das ist das
telestream Wirecast obwohl ich habe
drei Microsoft Lifecam-Studiokameras
es identifiziert jeden so individuell
dass ich umbenennen kann
und tatsächlich etwas geben , das ist ein
etwas freundlicher wie dieses rufe ich an
die Robbie-Cam, weil es so meine Kamera ist
dort gehen wir, also wirst du sehen, dass ich in einer bin
4 über 3 Modus jetzt also als erstes was ich
wollen tun, gehen Quellen zeigen Quelle
Einstellungen klicken Sie auf die Robbie-Cam und
Sie werden sehen, dass aus der Box gibt
ich 320 x 240 also lass es uns ändern
zu 1080p da geht es ok so hab ich jetzt
bekam eine 1080p-Quelle noch innerhalb einer 4 vorbei
3 oder 3 über 2 Fenster so , was ich brauche , um
Ändern Sie meine Leinwandgröße und Intel
Stream Wirecast Klicken Sie auf Datei-Leinwand
Größe und wählen Sie eine dieser 16/9
Optionen für eine 16/9-Kamera werde ich
geh mit 1080p da geht das natürlich
eine 1080p kamera also jetzt, dass ich meine habe
1080p-Quelle läuft auf einem 1080p-Campus
Was will ich wissen? Ich möchte wissen, ob
Ich kann also mehr als eine Kamera hinzufügen
bei Telestream Wirecast noch einmal hinzufügen
ein weiterer Schuss unser Hauptschuss ist da
eine andere Kamera hier und du wirst das sehen
Ich werde abgeschnitten, weil es auch so ist
In mehr als drei Modi gehen Sie zu den Quellen
und show show source settings gehen in
main und da gehst du natürlich main
Es ist nur der Name der Kamera wie ich
benannt es können Sie Ihre Kameras gerne benennen
Ich habe schön und einzigartig durch Rechtsklick
auf sie hier und gehen umbenennen Quelle
Schluss damit und jetzt habe ich 16
/ 9 1080p-Kameras für echte Kameras
kommt herein um Stream Wirecast zu sagen okay
nächste Kamera Co-Host dort gedreht ist es
Lass uns die Einstellungen 1080p und jetzt ändern
es ist es in Ordnung , ich wechseln werde zu schneiden
Modus hier haben wir natürlich Dinge
wie Bowstring, wie cool ist das richtig an
die fly cgi und dann natürlich eben
gerade Schnitte sowie Live-Kameras von
Natürlich sehen wir , dass wir tatsächlich laufen können
mehrere Kameras im 1080p - Modus hier in
Telestream Wirecast also auf dem System
Das ist eine großartige Sache, aber sagen wir, wir
brauche nicht 1080p wir machen ein web
Broadcast also müssen wir wirklich in sein
volle 1920 x 1080 p Die Chancen stehen gut
gut, dass 720p was für was tun kann
Sie werden in der Tat sehr gut funktionieren
gut für
Hier bei Kategorie 5 TV den Vorteil
Wenn Sie 720p / 1080p verwenden, können Sie sicher sein
verlustfreien digitalen Zoom verwenden, nehmen wir
ein Blick darauf , wie das funktioniert , ich werde
entfernen Sie diese Quellen und ich werde
ändere meine Leinwand auf 720p jetzt ist meine
Kamera sehen Sie, dass es genau aussieht
Meine Leinwandgröße ist jedoch 720p
Was das bedeutet, ist alles, was ich tue
in Telestream Wirecast, wenn ich speichere
Festplatte wird eine Leinwandgröße von sein
720p, an die Sie sich aus Photoshop oder
mit dem GNU-Bildbearbeitungsprogramm if
Sie machen ein Foto, das so groß ist und
Machen Sie es so groß, dass es verlieren wird
Qualität jedoch, wenn Sie ein Foto machen
das ist so groß und du machst es so groß
es bleibt so weit wie
Qualität geht, Sie werden nicht verlieren
irgendetwas, weil du nicht runter gehst
Das ist, was wir hier tun können
1080p Quelle können wir auf 720p reduzieren
und wir können einige wirklich coole Sachen machen
mit der Analogie des Bildes in Ihrem
Bildeditor über etwas nachdenken
das ist so groß und nicht in der Größe
denken Sie darüber nach, es zuzuschneiden und eine zu erstellen
Leinwand , die so groß ist und kann
Bewegen Sie es um dieses größere Bild herum
Sie verlieren immer noch keine Qualität, es ist
noch so groß, wie das Bild ist
besorgt, aber Sie können sich bewegen
und sehen aus, als würden Sie das vergrößern
Bild check this out so jetzt habe ich, wenn ich
zu Quellen gehen Quelleneinstellungen gehen Sie zu
Rabi-Kamera Sie werden sehen, ich habe eine Quelle
das ist 1080p, das ist also eine volle 1080 und
Ich habe eine Leinwand, die jetzt nur 720p ist
Nehmen wir unsere Kamera, die ich nehmen werde
das hier vom Stativ und ich habe es geschafft
Zieh es auf dieses kleine Ding hier und ich bin
werde es direkt vor meine stellen
Computermonitor und mit dieser Grafik
Auf dem Bildschirm können wir sehen, dass die
Grün ist 1080p und das Rot ist 720p
lass uns die äußeren Kanten so anpassen, dass die linke
und rechten Rand des Grüns in meine
Rahmen, so dass es nur die berührt
Rand meines Kamerarahmens daran erinnern
Die Kamera nimmt bei 1080p auf
Da gehen wir in Ordnung, muss ich auch machen
sicher, dass ich das rote sehen kann okay ich nicht
Ich muss jetzt den gesamten Rahmen ausfüllen
werde den Schusseditor aufrufen und
Ich halte meine Alt-Taste und erzähle es
ein Stream Wirecast und zurückziehen das ist
Gehen Sie zum Zoomen, bewegen Sie es ein wenig
bisschen und ich möchte diesen roten Teil bekommen
und mache genau das Gleiche wie ich
wollte die Ränder meines Rahmens berühren
ohne darüber zu gehen, weil das so ist
verlustfrei, also was ich grundsätzlich mache
Ich zoome digital auf einen 1080p
Quelle den ganzen Weg zu 720p, das ist ungefähr
so nah wie ich kann so jetzt wenn ich klicke
Hier ist jetzt mein Rahmen, den ich gehen werde
schieben Sie es dort wieder nach oben in den Rahmen
los gehts also lass uns das wieder anziehen
das Stativ und sehen, wie uns das betrifft
so sieht man jetzt, dass die kamera ist
eigentlich sehr sehr nah an mir also hier
was wirklich kühlen Sie sehen können , dass
Mein Kinn ist zum Beispiel ein bisschen
zu niedrig ist hier zu viel Platz
über meinem Kopf so sei bringe ich werde auf die
Schuss und ich kann den Schuss tatsächlich bewegen
verlustfrei um den Bildschirm herum bedeutet das
Ich verliere keine Qualität und ich kann es tun
das also jetzt, wenn ich diese Aufnahme dupliziere
Ich habe jetzt zwei davon
benennen Sie diese eine Hauptkamera um und die
Grund, dass ich das verdoppelt habe, weil
Ich habe jetzt eine , die bereits gezoomt ist in
Bei 720p von einer 1080p-Quelle gehe ich zu
wähle meine Hauptkamera dort ist es und
Sie werden das jetzt mit meiner Hauptkamera sehen
so vergrößert, dass ich mich so bewegen kann
oder ich kann mich so bewegen , also fangen wir an
bei mir gibt es mich
okay, dupliziere es noch einmal
erschossen und schieben Sie es zu meinem Co-Host
Stuhl also, wenn ich klicken, um glatt zu aktivieren
Übergänge auf meinen Aufnahmen hier dann wirst du
Ich sehe, was ich tun kann, ist den Schuß zu nehmen
von mir klicken Sie auf die nächste und dann
wechselt automatisch zur Person
wer neben mir sitzt ist perfekt
Es ist eine großartige wirtschaftliche Möglichkeit
B. nur eine HD-Webcam verwenden
das kostet etwa fünfzig bis sechzig Dollar
Wenn Sie unsere Website Cat5 TV / Cam besuchen
Sie werden es dort sehen und dann können Sie
verlustlos um diese Szene zu bewegen und
in der Lage sein, es aussehen zu lassen, wie du hast
entweder mehrere Kameras in dem Fall
wo Sie den Schnitt verwenden oder verwenden können
reibungsloser Übergang und es wird tatsächlich
Pfanne, als ob jemand operiert
Ihre Kamera für Sie beim Einrichten
Ihr lossless Digitalzoom Ich werde
Legen Sie das auf den Bildschirm, jetzt fühlen Sie sich frei
um das Video anzuhalten, damit Sie es bekommen können
deine kamera ist alles so eingerichtet, wenn dein system
ist nicht ganz so gut wie was
Sie sehen hier, ich werde es Ihnen geben
ein paar tipps vor allem erinnern
dass 1080p eine Menge für Ihr System ist
Prozess muss es ziemlich schnell sein
Computer muss man gut haben
Laufwerk lesen und schreiben, wir haben drei hart
fährt in einem Raid 0 für unsere und zwei
Festplatten in einem Raid 0 für unsere Rechte
also ist alles was passiert ist
passiert zwischen diesen fünf Festplatten
und sie sind alle überfallen unseren Datenspeicher
erfolgt auf einem separaten Server, also sind wir
nicht besorgt über Datenverlust, wenn die
Laufwerk stürzt ab oder so etwas dabei
wäre für den Strom verheerend
ausgestrahlt , würde aber die Vergangenheit nicht beeinträchtigen
Sendungen und solche Dinge so sehr
wichtig, aber abgesehen von der Leistung
Denken Sie daran, wie ich vor Ihnen gesagt habe
um jede USB-Kamera für sich zu haben
separate USB-Karte gibt es PCI Express
x1 s und so stecke ich nur eine Kamera an
Für jede Karte ist das sehr wichtig
Sie teilen es nicht mit anderen
Geräte teilen Sie nicht den Bus und
Sie schließen sich sicherlich nicht an
Motherboard, weil garantiert Ihre
Motherboard wird andere USB haben
Geräte laufen von diesem Bus, dass Sie
kann nicht einmal wissen, zum Beispiel meine
Computer hat einen Kartenleser
das ist USB, wenn dein Laptop, wenn du bist
Verwendung einer
top hat eine eingebaute webcam
eigentlich USB so kann man mir wohl denken
Nur diese eine Kamera ist angeschlossen
Mein USB-Bus wird wirklich wissen, ob Sie es sind
an das Motherboard oder einen Laptop angeschlossen
Du verwendest eigentlich den USB-Bus
ist Teil des ganzen großen Plans von
Dinge, soweit das System betroffen ist
In unserem Fall haben wir drei Individuen
USB 3-Karten waren sehr wichtig
USB 3 statt uns zu sein, obwohl
Die Kameras würden mit USB 2 funktionieren
denn USB 3 gibt dir das hinzu
Bandbreite also, wenn es kommen wird
wirklich nahe an einer USB 2 Karte
es wird sich nicht annähernd nähern
Maximieren Sie eine USB 3-Karte mit fünf Gigabit
ein zweiter gegen USB 2, der 480 ist
Megabit pro Sekunde so großer Unterschied
dort willst du mit dem USB 3
Option die Karten für uns sind wir nur
jeweils zwölf Dollar, also wirklich
wirtschaftlich lohnt sich das wirklich
das sagte, wenn Ihr System nicht dazu in der Lage ist
was wir heute hier machen, ist da
Eine weitere Option für den verlustfreien 1080p-Zoom
Ich werde dir das jetzt zeigen und das ist es
ausschließlich und ausschließlich auf
Die Treiber von Microsoft sollten also sehen, was wir sind
werde ich tatsächlich gehen zu gehen
Meine Quellen zeigen Quelleneinstellungen und ich bin
Ich werde meine Kamera jetzt auf 720p setzen
das kann der Fall sein, der was sein kann
Sie müssen dies tun, wenn Ihr System nicht in der Lage ist
in Wirecast die gesamten 1080p zu verarbeiten
weil sich erinnern, dass wirecast dekodiert
das 1080p-komprimierte Signal vom
Kamera es tut eine ganze Menge
convertions führt live CGI auf
dass es Übergangseffekte ist, ist es
Kodierung auf der Festplatte ist es
Kodierung für den Stream zu machen, ist sehr
schwer, was dieses Programm aber als zu tun hat
Ich sagte es macht es wirklich sehr gut und
solange du das innere verstehst
Funktionsweise der Funktionsweise von Codecs und der
tatsächliche Rahmengrößen beeinflussen Ihre
Leistung und solche Dinge und wie
solange du einen ziemlich anständigen hast
System, das mit dem umgehen kann, was es ist
Du versuchst es durchzuziehen
in der Lage sein, dies in meinem Fall zu tun
so tun, als ob wir nicht gut genug sind
System so können wir aber nur bis zu 720p machen
Oh, wir wünschten wirklich, wir könnten das tun
verlustfrei können wir den digitalen Zoom tatsächlich nutzen
Erstellen Sie einen verlustfreien 720p-Zoom mit
Microsoft Lifecam-Treiber
selbst so, was wir tun werden, werden wir gehen
zurück zu Telestream Wirecast und ich bin
gehen wird zeigen Quellen Quelleneinstellungen
und ich werde meine Kamera wechseln
720p also da haben wir uns jetzt daran erinnern
dass ich das so schon vergrößert habe
jetzt wird das verlustreich sein, weil meine
Quelle ist eigentlich 720p, also gehe ich
Entferne das Löschen, lass uns alles löschen
diese Quellen, weil sie entworfen wurden
Für 1080p erstellen wir eine neue Aufnahme für
die rabi erschossen und da gehen wir so jetzt wir
habe eine echte 720p-Quelle in eine
720p Leinwand so was kann ich jetzt machen wenn
Wenn Sie hier klicken, werden Sie das sehen
habe drei in meinem fall drei weil ich
habe drei Microsoft Lifecam-Kameras
drei Lifecam-Dashboards also gehe ich
Klicken Sie einfach auf den entsprechenden Eintrag
zu meiner Kamera wirst du feststellen können
Welches ist das, indem Sie in Einstellungen gehen
Eigenschaften eines von ihnen deaktivieren automatisch
fokussieren und justieren sie ihren fokus und wenn ja
funktioniert für diese Kamera, die Sie kennen, hey
Ich bin natürlich auf der richtigen Kamera
während wir den Fokus fix betrachten
dass Sie den Autofokus nicht verwenden möchten
zu jeder Zeit, wenn Sie ein Live machen
Broadcast stellen Sie sicher, dass Sie weiß ausschalten
Herbstautomatisierung für Gleichgewicht und Belichtung
und passen Sie diese an eine Einstellung an
werde wirklich gut für dich aussehen und
passen Sie es mit allen Ihren Kameras als
gut so, dass sie alle gleich aussehen
soweit die Einfärbung die Sättigung
der Kontrast also jenseits davon jetzt
Wir verwenden die Microsoft Lifecam
Treiber und die Quelle geht in eine
720p zum Wire Cast auf der 720p Leinwand I
kann das in dieses integrierte Zoom-Werkzeug verwenden
auch Fahrer und das ist natürlich
verlustlos kann man sehen, dass es nicht geht
gib mir genauso viel Kontrolle und von
Wenn ich das angesprochen habe, kann ich natürlich nicht
Bewegen Sie es tatsächlich auf der Leinwand in
Wirecast, weil wir uns an Wirecast erinnern
denkt, es ist an diesem Punkt eine 720p-Kamera
aber natürlich auch die Microsoft - Treiber kennen
ansonsten werde ich hier in 720p gezoomt
verlustfrei auf der 1080p-Kamera und dies
wird streng mit den treibern gemacht was ist
schön für dich ist das
verwendet nicht die Menge an Ressourcen
läuft im 1080p-Modus, damit Sie es können
Holen Sie sich den verlustfreien Zoom bei 720, aber Sie sind
eigentlich auf 720p laufen also so
Sie verwenden viel weniger Ressourcen
laufen auch bei langsamer laufzeit einwandfrei
System ein paar mehr Dinge, die ich würde
Ich möchte Sie heute Abend mit Telestream zeigen
Wirecast bringt unsere Kamera zum Vorschein
Quelle hier und wir werden zuerst hinzufügen
von allen eine Soundkarte habe ich also angeklickt
Die Schaltfläche "Hinzufügen" wird hier hinzugefügt
Medienebene hier und ich werde klicken
Um meinen Audio-Mixer hinzuzufügen, würde es Line bedeuten
in oder so ähnlich und ich gehe
Klicken Sie darauf und jetzt ist es zugewiesen
Zeile in dieser bestimmten Szene ist es
die schichten also jetzt, wenn ich das hervorheben
Schicht Sie sehen, dass meine Ebenen auf der
Die rechte Seite bewegt sich hier
Sie waren vorher nicht, weil ich es nicht tat
habe ein audio capture gerät damit machen
Stellen Sie sicher, dass Sie ein Audiogerät erstellen
Alle deine Tracks sind das
entspricht dem, was Sie tun möchten
mit dieser Audiospur also in unserem Fall
weil es aus dem Mischer kommt
Ich habe meine Leitung als Audio zugewiesen
Gerät dafür erstellen wir ein anderes
Schicht hier und wir gehen einen Text
Schicht und lassen Sie uns einfach so etwas hinzufügen
Klicken Sie auf den Text und gehen Sie zu Robbie
Ferguson Kategorie Whoa Kategorie fünf TV
etwas in diese Richtung so jetzt, wenn ich
Klicken Sie darauf , jetzt habe ich einen Titel als
Nun, wirklich das Einzige, was wir haben
zu tun, um wirklich in Telestream zu kommen
Wirecast sorgt dafür, dass wir es können
Übertragung des Internets, um sicherzustellen, dass wir
kann auf Platte aufnehmen, also werde ich zeigen
Sie, dass jetzt daran denken, dass dort
sind offensichtlich so viele verschiedene Dinge
dass man hier so viele verschiedene machen kann
Möglichkeiten, wie Sie Ihre Kameras einrichten können
und Ihre Auswirkungen und die Art und Weise, wie Sie
will zwischen ihnen wechseln, aber ich bin
gehen zu lassen , dass Sie bis zu ich gehe
um Sie experimentieren zu lassen und Sie können in
Laden Sie eine kostenlose Testversion von Drahtguss herunter
Bei cat5 TV / Wirecast gibt es einen Versuch
Wie es auf Ihrem System funktioniert, sehen Sie, wenn
es wird wirklich gut für dich und
dann kannst du den nächsten schritt machen
Schauen Sie sich an, wie wir das einrichten können
Broadcast Ich werde Broadcast gehen
Broadcast-Einstellungen in Wirecast Ich gehe
einen neuen Stream hier und zuerst hinzufügen
alles, ich werde einen Encoder wählen
voreingestellt ist dies für uns
Broadcast also, wenn ich einen wirklich guten habe
Internetverbindung Ich könnte Flash wählen
hohe Bandbreite 16/9 Klicken wir darauf
und wir werden auf Bearbeiten klicken, um zu sehen
was das beinhaltet, wirst du sehen, dass es ist
960 x 540 600 Kilobits pro Sekunde, wenn also
Sie haben ein Megabit
Verbindung und Sie tun nichts
sonst online wirst du wahrscheinlich in der Lage sein
600 Kilobits pro Sekunde standhalten, wenn Sie
viel mehr als, dass Sie HD versuchen könnten
Bandbreite und schauen Sie sich das an und Sie sehen
das sind tausend Kilobits pro
Zweitens, wenn Sie für Megabits sagen
pro Sekunde Upload hast du definitiv
genug, um damit umzugehen, dann fängt man an
laufen in wird Ihr Betrachter in der Lage sein
strömen Sie zu ihnen hinunter vielleicht geht es
zu viel für sie in welchem ​​Fall
Vielleicht möchten Sie es etwas zurückbringen
Natürlich können Sie auch etwas erstellen
Ihre eigene, indem Sie neu gehen und Sie werden sehen
dass wir tatsächlich unseren eigenen Brauch verwenden
Encoder hier und Sie können durch und gehen
Stellen Sie alles so ein , wie Sie es möchten
In unserem Fall gehen wir also mit
de facto flash hohe Bandbreite 16/9
wir werden uns für justin.tv entscheiden
Wählen Sie eine dieser Optionen und wir sind
werde in der Lage sein , nur durch zu streamen
Geben Sie dort unseren Benutzernamen ein
Klicken Sie auf Generate RTMP, so dass wir jetzt wollen
um die Möglichkeit hinzuzufügen, zwei Discs aufzunehmen
Wie ich schon sagte, gehe ich jetzt
Klicken Sie hier, um eine neue Ausgabe hinzuzufügen
das und wir werden mit Flash HD gehen
Bandbreite 16/9 und drücken Sie Bearbeiten und Sie werden
siehe hier jetzt hab ich die voreinstellungen aus
Flash - HD - Bandbreite 16/9 , aber ich möchte
gehen neue und ich werde dies nennen meine
voreingestellt für die Gegenwart wie habe ich das gemacht
voreingestellt für Aufnahme auf Diskette OK und drücken
okay , den Grund , dass ich tun wollte , dass
Jetzt kann ich diese Einstellungen manipulieren
ohne den ursprünglichen Flash HD durcheinander zu bringen
Bandbreiteneinstellungen also gehe ich zu
Ändern Sie das auf 2000 Kilobits pro Sekunde
weil ich weiß, dass ich eigentlich bin
Aufnahme dieser zwei Discs weiß ich, dass meine
Canvas ist 720p, also gehe ich davon
natürlich einstellen, wenn Sie einlaufen
1080p konnte man auf 1080p setzen
Stellen Sie sicher, dass Sie für Ihren Encoder auf h.264 eingestellt sind
das ist wichtig und natürlich
alles andere sieht ok aus
Erhöhen Sie die Klangqualität 192 oder
was immer du willst und dann drückst du
Sparen Sie jetzt, das ist wichtig, was wir brauchen
Jetzt zu tun, dass wir geschaffen haben, das ist
Klicken Sie erneut auf unseren Encoder-Preset-Hinweis
das bleibt bei einer Flash-HD-Bandbreite 16
/ 9 Ich möchte das eigentlich zu meinem ändern
voreingestellt für Aufnahme auf Platte
Wählen Sie jetzt unser Ziel als Rekord an
Diskette sagen Sie, wo Sie es speichern möchten
zu können Sie Ihren Typ durchsuchen und ändern
zu mpeg-4 jetzt, wenn ich rette, dass ich gehe
um tatsächlich zwei Discs aufnehmen zu können
indem Sie einfach auf die Aufnahme klicken, jetzt bin ich
So sieht es aus
Es ist 720p, genau wie wir es richtig eingerichtet haben
Hier wird gerade aufgenommen
direkt von Drahtguss während dieser
Demonstration so jetzt, dass wir haben
alles erreicht, was wir fühlen können
überzeugt bei der Verwendung von Telestream Wirecast
und geh zurück zu hier, klicke auf unseren Rohling
Schuss und Fade zu Schwarz, so haben Sie
Es ist im Wesentlichen wie wir Dinge tun
Hier bei der Kategorie 5 Technologie-TV hoffe ich
dass Sie viel gelernt haben, hoffe ich, dass Sie
hatte Spaß und natürlich wenn Sie welche haben
Fragen senden Sie uns einfach eine E-Mail an
Kategorie Fünf-Punkt-TV und ich ermutige
Sie besonders, wenn Sie darüber nachdenken
eine Art Online einrichten
Sendung oder wenn Sie eine Kirche sind
möchte in der Lage sein, Ihre zu senden
Dienste, wenn Sie nur können können
aufnehmen und machen es wirklich gut und
dann sendest du es per RSS
bespielte Zwei-Discs, was auch immer es ist
dass Sie suchen, wenn Sie Telestream tun
Wirecast sieht für Sie wie das Ding aus
Stellen Sie sicher , dass Sie die Katze fünf auschecken
dot TV / Wirecast und ggf. erneut
Fragen stellen sich, stellen Sie sicher, dass Sie knallen
Live eine E-Mail in der Kategorie 5 TV für
Kategorie 5 Technologie TV Ich bin Robbie
Ferguson und wir leben in der Kategorie 5
TV live bei cutaway 5 tv.com ist unsere E-Mail
und bei 2545 cat5 TV für telefon oder 5 45
52 bis 85 88 Ich danke allen, die ich hoffe
Sie haben die Funktion genossen und ein gelernt
Viele davon stellen Sie sicher , Sie erhalten auf
Unsere Website ist Kategorie 5 TV und Scheck
sagen wir hallo papas die e-mail und a
schön zu sehen, dass so viele Leute miteinander interagieren
Im Chatroom sehr cooles XJ BSC zu sehen
full 422 schön dich zu sehen, al
alles in Ordnung eines der Dinge , die ich hatte
sprach kurz darüber, dass ich nicht bekam
für Sie tatsächlich zu demonstrieren war das
BBE Sonic Maximizer Ich dachte, es würde
zeig dir, was der Unterschied so richtig ist
Jetzt habe ich einen BBE-Schallprozess
Was ich tun werde, ist, ich werde gehen
Schalten Sie es jetzt aus
So, jetzt hörst du, dass es ein bisschen ist
Etwas weniger nennen sie es den Klang
Maximierung und so, wenn ich es wieder einschalten
auf einmal hat es das ein bisschen
mehr eine helligkeit zum sound und
das ist nur ein einfaches Gerät das
macht einen wirklich sehr schönen Job und gerade
Art zu zwicken Dinge nur für
diejenigen, die sich fragen, was macht das?
sonic maximizer macht es tatsächlich
Der Kompressor ist einfacher zu beschreiben als
das Maximizer das Maximizer geben Sie
habe es wirklich besonders gerne gehört, wenn
wir plaudern oder singen sie
Was auch immer Garbey wirklich zusammengefasst
es gut es maximiert sonic stuff Danke
Ihr Chef, also haben wir eine Kopie davon
Telestream Draht muss sehr verraten
sehr aufgeregt und haben eine
ein paar Momente, um Ihre Fragen zu beantworten
Fragen im Chatroom habe ich gesehen
Frage dort, was perfekt ist
Tolles Leid es war der Chatraum
vorbeifliegen, hatte jemand gefragt
Desktop Presenter UL habe ich nicht erwähnt
Desktop Presenter, weil wir nicht bekommen haben
Recht in jede Kleinigkeit
Wirecast am Ende des Features dort
Ich habe nur gesagt, dass es so ist
viel dazu Desktop-Presenter ist
fantastisch in der Tat waren Sie ein bisschen in
Ehrfurcht vor diesem Setup, weil in Ihrem Studio
Sie haben irgendwie alles als
hardwarebasiert und doch so in Ordnung
um einen Computerbildschirm auf den Fernseher zu bringen
wäre eine Herausforderung, würde ich davon ausgehen, yep
Wir haben vier aktuelle Computerbildschirme und
Wir haben den alten Schulmischer, wo Sie sind
müssen strapazierfähige Kabel anbringen
Teleprompter haben wir insgesamt fünf Bildschirme
wir haben eine Kamera mit einer Kamera an
Bildschirm haben wir unseren kommerziellen Bildschirm haben wir
hab halt einfach nur richtig altes HD
Kameras zumindest sind sie HDD HD
was unsere 720 ist, es ist immer noch nicht 1080, ja
Okay, das ist anständig genug, aber ja
Tatsache ist, dass diese Art von Setup
es gibt so viel weniger, als so sperrig
Kabel-Skill und solche Dinge, die ich bin
von den großartigen Dingen über Telestream
Wirecast ist dieser Desktop-Presenter
Software und es ist in der Tat, was uns erlaubt
um den Bildschirm so auf den Bildschirm zu bringen
wenn ich dir jemals eine Demo zeigen möchte
Was auf Linux passiert, ist alles erledigt
von diesem Programm oder es könnten Fenster sein
Oder es könnte ein Mac sein, wenn wir einen Mac hatten
hier, wenn Crystal eine Demo machte
installierten wir hier Desktop Presenter Ich habe
habe es unter Linux laufen lassen und natürlich
es unter Wein läuft wirklich wirklich
So einfach funktioniert es fantastisch wie Sie
weiß es, weil du das nie weißt
es läuft, hast du wahrscheinlich nicht einmal gemacht
Bedenke es, aber es gibt keine
Kabel, die von einem Computer zum Computer gehen
als nächstes für mich erfassen zu können , dass
Es ist buchstäblich eine Software
das läuft auf diesem Linux-Computer in
der Hintergrund und wie ich das sagen könnte
ein Windows-Computer dazu sein könnte ein
Mac Computer Sie könnten hundert haben
von ihnen und sie könnten alle Radfahrer sein
also alles was ich tue ist, ich klicke einfach drauf und
Dort ist mein Bildschirm, damit ich dich hochbringen kann
eine Demo oder was auch immer so und es tut einfach so
das durch das durch das ethernet
Es ist verrückt, dass ich hier reingegangen bin und ich war
So wie er das Studio aufgegriffen hat
nur eine kleine Ecke bekam man es sehen
Heute Nacht ist es erstaunlich, wenn ich zum ersten Mal
Ich dachte, du könntest wissen
schönes großes Studio, aber schlankes Zimmer
wo machst du das alles alleine?
Frage hier für mich ist vor allem
Fahd Katzen, warum brauchen Sie etwas?
um 720 gut für mein studio ist es
sehr sehr nah und du hast eine Kamera
direkt in dein gesicht und finde ich mit 720
Es ist nicht die Auflösung, die ich irgendwie bin
wollen um
Medien Ihr Medium ist traditionell
Fernsehen ja so ein bisschen anders
als ich würde Internet-Sender denken
ja und du weißt, dass du es richtig hast
in der Nähe liest du die
Teleprompter und es ist nur eine Art, wie
für mich sieht 1080 viel besser aus, wenn wir
Holen Sie sich die Chance , die 1080 Kameras zu verwenden ,
Ich finde es mit, wenn ich es stelle
durch unser echtes Premiere-Programm
funktioniert irgendwie besser und auch mit der
Unreinheiten, die wir haben, habe ich mir schon gedacht
ein Weg, um die Beleuchtung ganz aufzustellen
gut und du weißt, ich kann ein schönes machen
Besatz auf der ganzen Welt ja, es funktioniert
wie es macht irgendwie alle nett aussehen
Amy, ein bisschen Highschool, also sind sie
alles in Ordnung, also haben wir eine Kopie von Telestream
Wirecast wissen jetzt, was Sie jetzt sind
wissen, wie es funktioniert und was Sie tun können
damit und ich möchte auf jeden Fall geben
Dies für jemanden, der im Grunde geht
um es benutzen zu können, ist es ein draw der
So werden wir das tun
strikt ein Unentschieden gibt es keine Günstlingswirtschaft
was auch immer, aber was ich möchte, dass Sie tun, ist
Ich möchte, dass Sie darüber nachdenken, ob
Sie gehen in diesem teilnehmen
Wettbewerb und Sie müssen nicht John I
würde dich ermutigen, einfach zur Seite zu treten
Du hast genug Mann gewonnen, nein, ich mache nur Spaß
aber denken Sie darüber nach, was Sie tun
mit Telestream Wirecast würden Sie tun
Wahrscheinlich revolutionieren Sie Ihr Studio alle
plötzlich würden Sie ja abstreifen
meine ich werde mit meinem Professor sprechen
und du sprichst mit vielen Leuten richtig
Schauen Sie sich jetzt eine Kopie von Telestream an
Wirecast wird mit rund vierhundert bewertet
fünfzig Dollar uns und ich würde es lieben zu können
Ihnen das zu verleihen, wie ich sage
Überlegen Sie sich einfach, was Sie tun würden
mit dieser software was ist das denn
Sie würden mit Telestream planen
Wirecast und mit diesem Gedanken einfach
Wirf mir eine kurze E-Mail und du gehst
um das zu werfen um zu kämpfen
Kategorie fünf Punkt TV sind diese E-Mails
wird im ganzen angesammelt werden
Woche möchte ich fair sein, damit ich weiß, dass a
Viele Menschen sind nicht in der Lage , dies zu beobachten
leben, also ist dies für dich, wenn du bist
Schauen Sie sich RSS-Feeds an, wenn Sie schauen
auf einen
Demand-Box, wenn Sie auf Miro schauen
Internet TV Youtube itunes eines der
darüber liegt auch Ihre Chance
beteiligen Sie sich per E-Mail an a
category-five TV sag mir einfach was du
Würde mit Telestream Wirecast machen
waren wieder zu gewinnen, das geht nicht
verdrehen die ergebnisse aber auch die
Gewinner im Grunde, was der Gewinner sagt
sie werden damit fertig werden
wird möglicherweise in der Luft angekündigt
nächste Woche wird die Auslosung stattfinden
Platz auf der Show nächste Woche, das ist April
dritten von 2012 und wir würden Sie ermutigen
Live zu sehen, aber wenn Sie nicht hier sind
live wird Ihnen auch eine E-Mail dazukommen
E-Mail stellen Sie sicher, dass Sie mir einen Namen geben
das können wir auch in der Luft ankündigen
Wettbewerb bei der Kategorie 5-Punkt-TV-Wettbewerb
in der Kategorie fünf TV danke für
auf meinen fehlschuss hinweisen und wir auch
Ich habe eine Frage, es ist eine schnelle Schätzung
von Greg in Texas darüber, wie viel es kostet
Ein Studio zu bauen kostet genau wie Sie
Ansicht gebaut, das ist eine, die eine schwierige ist
Frage summierte sich da den Weg
dass wir hier bei der Kategorie Dinge getan haben
5 und du kannst das Gleiche tun, ich meine, geh
zurück und benutze diese Katze 5 TV / Archiv und
Dann ändern Sie die letzten 0 in ihren 20 bis 21
richtig, so heißt es 0 0 1 und du wirst sehen
wie weit wir gekommen sind und wie das geht
Wir haben Kategorie 5 gemacht: Wir sind
immer ganz langsam ganz allmählich eben
irgendwie in kleinen dingen rinneln und
Wir waren so gesegnet von Ihnen, wissen Sie einfach
Zuschauer haben, die uns Sponsoren unterstützen
die uns auch unterstützen unsere Lichtanlage
Dies ist zum Beispiel das gewesen
Das war lange Zeit so
durch Zuschauerspenden gekauft
Computer, den Sie verwenden, wurde gekauft
durch Zuschauerspenden viele der
Hardware, die wir in der Luft verwenden
Der tatsächliche Broadcast-Server war teilweise
von Sponsoren und teilweise gespendet
durch Zuschauer-Spenden gespendet so ein
Vieles davon ist einfach eine Art, die wir als bauen
wir gehen und wir wachsen jedes Jahr und
wir tun immer unser bestes, um eine anzulegen
gute Show für Sie und einige zu haben
und vor allem informativ sein, aber
Bieten Sie auch eine Show an, die Sie sind
werde so mm-hmm genießen, also nicht
Ich konnte keinen Dollar-Wert darauf legen
Es ist alles Blutschweiß und Tränen und viel
von Liebe eine Menge harte Arbeit harte Arbeit so
mm-hmm das ist so ziemlich alles
Zeit, dass wir alle nett zu sehen haben
Du Garvey geht aus, um die erste Episode zu sehen
tue es nicht Leute tun es nicht eines Tages
Ich zeige dir die Webcam, die wir benutzt haben
für diese Sendung ist es erstaunlich, weil
Das war nie beabsichtigt, das war es
Ich wollte nie dorthin wachsen, wo ich bin
Ich meine, wir haben mit dieser Sache angefangen
ein kleines projekt und hier sind wir in
Saison 5 und das ist verrückt, was war
Ja, ja, 5. Jahrestag
Am 25. September sagte ich
Ja, auch für die Show
da wird es eine Menge Spaß machen
Es wird eine Menge Spaß machen, sicher zu sein
in barrie diese nacht oh ja wo ist
Alle kommen aus dem Chat heraus
Zimmer einfach ganz schnell aus
Ja, auf jeden Fall jubelt uns der Drumstick
hab eine mahlzeit von teil bekommen ja 68 33 ist
Wir kommen aus Großbritannien
Australiens Pires Rock Back ist in der
Niederlande WK Dave kann Michigan ja tun
es fliegt schneller vorbei als ich lesen kann
Wow, wir haben Gäste 7788
Begleiten Sie uns von ganz nett, Sie zu sehen
von ihr ja hier unten und Barry bekam
Toby kommt aus Wales zu uns
aus jenen Jahren haben wir dich krank gemacht
Pittsburgh und wir haben DJ Mike aus Fort
Myers Florida haben wir an Lulu Äpfel gewöhnt
Ich habe dich auch nicht aus Florida vermisst
ja Florida ist fantastisch und warm, ich wünsche mir
war da alles was ich brauche oh nein man ähm wir
Ich habe Michelle Eier aus Ottawa, die wir haben
unbesiegbarer mune ich bin in Großbritannien nett und
Nummer eins morgens ist es
ok für uns das Ontario schön uns
haben unsere d Straßen von South Carolina
und
und wir haben Eis Rochester New York
Nun, wir haben Silizium Tal, das ist für
ein Wissenschaftler aus, aber man kann das sehen
Sie können die Chat-Protokolle sehen, wenn Sie möchten
Sehen Sie, wo unsere Wurzeln heute Abend sind und
schön, alle hier zu haben
heute Abend die ganze Welt repräsentieren
schön, eine Postkarte auch von zu erhalten
Recht in Afghanistan hat uns Recht geschickt
aus Afghanistan also schick uns
postkarten auch diese woche nur als a
Der letzte Gedanke, an den Sie sie senden können
Kategorie 5 Technologie Fernsehbriefkasten 29
009 Barrie Ontario Kanada l 4 und 7 w 7
Wir würden diese Erica gerne erhalten
war wirklich nett dich hier zu haben ja
Ich hoffe, du hattest viel Spaß
für meine erste Show war super und ich liebe
zu wissen, dass jeder aus der ganzen Welt
Die Welt betrachtet das, von dem ich weiß, dass ich es unterrichte
Leute vom Ski wie überall
Welt und es ist großartig, dass Sie wissen
tatsächlich andere Leute sehen, die sind
Ich interessiere mich für Technologie, da es mir gut geht
Schön, dass Sie hier in diesem Teil von sind
das Team und vergiss nicht zu checken
Ericas Bio kannst du zur Kategorie wechseln
5 fernseher und finde das diese woche so einen
gut und ich werde als nächstes mit dir reden
Dienstagabend wird Eric Kidd hier sein und
Wir werden diese Kopie von Draht weggeben
Besetzung also werden wir es Zeit für Dienstagabend
bis später
Bobby